210910
    Поправлена работа потоков рендеринга и тем самым починены два бага - 1. рендер сыпался на паузе, 2. возникал простой потоков рендеринга

210909
    Более потокобезопасное создание/получение объектов-синглтонов
    Вроде бы пофикшен баг, при котором иногда создавалось несколько экземпляров игрока и он застревал сам в себе при старте (на самом деле создавался один игрок, а предыдущий не затирался - баг многопоточного доступа)

210908
    Добавлены зависимости для Nashorn
    Проект переехал на Java 11
    Описание класса и создание объектов класса подбираемых пуль описаны в скрипте JS, запускаемом при загрузке карты

210907
    Добавлена библиотека интерпретатора JS - Nashorn
    Рефакторинг в цепочке "Уничтожаемое -> Враг" для сокращения дублирования кода и вызовов идентичных частей кода
    AI и события разрушаемых объектов обрабатываются N раз в секунду, а не каждый кадр, для экономии тактов
    Все внутриигровые объекты, наследующиеся от GameObject, теперь обновляются и удаляются в один заход
    Удалён метод updateAll из объектов в пользу обновления всех GameObject

210903
    Появилась страничка проекта на github.io - https://vuvk.github.io/swinger-engine/
    Исходники перенесены в пакет io.github.vuvk
    В README ссылки на видео в виде превью картинок

210902
B!  Исправлен косяк физики связанный с тем, что LIB коллекции содержат дубликаты. List'ы в ряде мест переделаны на Set
    Скрытие курсора мыши в режиме осмотра мышкой
    Убрана цветность тумана, т.к. при переходе на палитру это потеряет всякий смысл
    Убрано смешивание альфы, т.к. при переходе на палитру это потеряет всякий смысл

210831
V   Исправлено - первая и последняя строки по горизонтали не закрашиваются рендером
V   Добавлена функция включения OpenGL pipeline для вывода графики
V   Изменена анимация покачивания оружия
V   Обработка очереди звуков и музыки перенесены на таймеры вместо потоков с ожиданием в АудиоСистеме

210830
V   Исправлено - значения в меню меняются не всегда на 5% ровно

210828
V   Обновлена библиотека Gson
V   фиксы в обертку над JOAL для повышения безопасности операций
V   Исправлен обзор мышкой

210827
V   Громкость музыки и звуков в новой версии звуковой системы
b   Музыка дублируется и вообще не очень работает в новой аудио-системе
V   3d звук
b   Разобраться с щёлканием некоторых звуков - просто обновил JOAL

210826
V   Перенести сборку на Ant
V   Перенести рендер и управление на awt + JInput 
V   Звук на самопальной обёртке над joal
X   Перенести звук на RSS
X   Реализовать цветное освещение
        Пробежаться по всем источникам света:
        1. Если точка попала в зону освещения источника
        2. Определить яркость источника в точке и его цвет
        3. Накапливаем суммарный цвет и яркость источников в пикселе
        Сложить суммарный цвет света и пикселя (50/50?)
        Если необходимо, наложить туман

210216
V	Вынести общие функции проверок в баундинг бокс из Mortal
V	Добавить баундинг бокс в свет для ускорения теста наличия точки в зоне
V	Обновлять размеры и баундинг бокс у света	
V	Реализовать интерфейс пар
